你叫什么名字？您可以叫我coco~
#怎么移动？#怎么走呢？怎么捡东西？输入对应的房间号或者物品名称就可以移动你的角色哦。
技能怎么释放？拥有技能以后就可以自动释放，不过每个技能都有冷却时间哦。
怎么合成技能？当你拾取到三张相同的卡片就可以合成一个技能，技能合成后卡槽里的卡片会自动清空。千万注意不要让卡槽里出现不同的卡片哦。
怎么救人？拾取到三张生命卡以后，可以合成医师的技能，就可以自动复活其他玩家了。
死了怎么复活？拾取复活卡，或者等待拥有医师技能的玩家复活你。
怎么击杀其他玩家？拾取3张复活卡，拥有恶魔技能之后。就可以击杀其他玩家了。
枪有什么用？拾取3张枪卡，拥有枪手技能之后。就可以暂时击退可达鸭，并且瞬移到随机房间。
手电有什么用？拾取3个手电，就可以免疫可达鸭的攻击。
#怎么去二楼？#二楼怎么去？想要去二楼的话，必须在一楼游戏结束时，存活玩家数量达到10人以上，才可以开启二楼的剧情。
怎么没人？你可以分享直播间给你的朋友或者同学，让他们一起参与进来哦。或者再等等看吧。
这个游戏怎么玩？这是一个多人合作逃生游戏，游戏具体玩法可以查看直播间下方的红字介绍。或者点击主播头像查看作品中的游戏说明哦。
#怎么换地图？#换个地图玩吧#能换个地图吗？首先要有至少10个玩家参与游戏，并且只有当存活玩家数量达到10人以上，才可以开启二楼的剧情。
#人物卡住怎么办？#两个人碰到一起会卡住#在地图上卡住了#卡住不能移动了怎么办？建议不要去人多的房间，容易导致卡住。如果是在路上卡住了，可以尝试移动到反方向的房间，或者物品上。